好的，我们正在录制，这是周一的ipfs All Hands电话
2017年11月20日，我们现在有21个人，
首先或对我来说，如果您有任何议程项目，我们已经有几个
前进，亚当看起来好像我们有四个演示，所以我们可能必须去UM
pine box人们的演示，但是有这么多的演示正在发生这真是太好了
一周哦，如果有新来的人想打个招呼，呃，有人吗
有兴趣对您打招呼，如果您取消麦克风静音并告诉我您可以
听我说，是的，继续打个招呼，你好，我叫斯坦尼斯拉夫，我来自波兰
我最近想出了一个叫做奇迹分享的小项目
这是众所周知的ipfs的基本基础，它工作得很好，因为它非常
简单，它会加密您的数据（如果您需要的话），并且有一些基本知识
如果您要保留的功能，我想与您分享
您当时做的很酷的事是，演示先生已经列出了另一个
演示，是的，这是第四艘默克尔舰船，默克尔，肯定，很好，是的，我想
我们将拥有一定的道理，我们没有很多空头，所以它
应该不难，很好，继续吧，哦，您已经有链接到
github太完美了，其他任何人都想打招呼，其他任何新人都拥有
好一阵子没打扰了，打个招呼，我叫Rico，我是查询团队的一员
与布伦丹（Brendan）一起，以防万一有人能有新面孔出现，欢迎里科（Rico）好吧，最后
任何人都有机会说谁想打个招呼，你不一定要但是欢迎你
好吧，那么我们就进入议程吧，第一个项目
哦，记得把您的名字放在议程上，这样我们才能知道谁是谁
想要成为我，这个印刷谈话者有一些改进
简直就是我的名字，我只是珍娜，所以我只是在sprint helper上快速记下了一下
现在看到那个冲刺助手，他正在发布我UTC下午4点左右的时间
我认为这误导了一些我看到的人，就像罗斯在这里发表评论
杰克·罗斯·杰克（Jack Ross Jack）认为镜头是1小时前的事，但我不确定
如何applet sprint助手或在哪里需要它，所以如果有人知道或是否
任何人都已经负责管理它，他们可以检查什么
继续，如果我们需要做任何事情，任何矿物都可以考虑一下，我可以
帮助我知道最后一次没有它的维护者时如何修复它，所以
就像坐在那里做，就像我说吉姆，我可以
更改值，或者您只需要在其中编辑值
github仓库，因为它是从github仓库中拉出来的
发布信息，所以您只需要更改臭名昭著的拉动哦
没关系，这比我预期的要容易
是的，我认为您不必喜欢重新部署任何东西或重新启动任何设备，或者
一切都会继续前进，好吧，你下一项即将到来的詹姆斯
ipfs发布，是的，所以我为下一个打开了该问题
发布目标，和往常一样，我总是创建了一个很长的期
重点可能是比我已经列出的还要多的东西，所以如果我
错过了一些事情，请让我知道，但也请喜欢查看
问题是性能有所改善，就像Windows支持一样
更多测试，更多功能，新流媒体API，我认为很多
人们会喜欢，因为他们现在可以选择今天使用流媒体库
如果它是可读的流或完整的流，甚至不使用它，则喜欢
根本就尖叫着工作，这就像是一张巨大的纸，对于某些人来说，是一个巨大的痛点
我们的用户，但我希望不再有类似的进步
有很多东西，是的，我邀请所有人来克隆仓库
像检出npm大师安装一个NPM链接到您的任何项目，只是
就像您是否可以使用最新版本针对您的项目运行测试套件
食谱巨星，告诉我，有几个突破性的改变是什么赢得了
流媒体API，这个没有评论，另一个是与pub / sub
信息，我们基本上不只是尊重正确的格式，而是改变
从主题CID到主题ID，并且不会在问题上增加它，但是如果
如果您发现更多类似我没有为您工作的东西，那么您会发现更多
我们正在使用最少的发行版，请让我知道我们要制作
确保这是一个平稳的过渡，每个人都可以理解它的变化
为什么这种变化以及每个人都有完整的上下文，是的，所以我们在
为了真正做到发布，我们只剩下一个PRA，
为发布/订阅添加一些相互概率测试，以避免发生重大变化
像我们将来在其他事情上一样
拍打等等，一旦有了PR镜头，我们就会进行正常的拍摄
在Twitter上发布reddit，就像在IRC上告诉所有人一样，嘿
如果有任何问题，请过两天再发布
告诉我们，否则我们就像运送它，然后全世界
能够获得不同
然后有任何问题或评论，我对进度条有疑问
那些进度条也有可能使进度成为可能
栏，当您使用固定服务时，是的，是的，就像添加了一样，是
我很想拥有进度条的东西，是的，是的
他喜欢的东西，所以这些ipfs文件的进度条是广告，但
是的，就像添加文件的进度条一样
也是固定的用语，所以它不是转移的进度条，是的，这就是全部
进度条，因为它与API一起使用，因此您可以
与go配合使用它与go相同，用于为您提供进度条
当您制作IPS广告时，我们现在在杰西卡（Jessica）中没有谈论过
关于具有固定功能，但我不明白为什么不喜欢它
我肯定会看到或参加过几次对话
人们想知道事情是否固定，所以我们应该考虑
它为您设置传输和通过API添加文件的对称性
应该有关于花生的进度报告
本身又有其他有关表面的问题或问题，是的
一个简单的问题，我们在Ingo ipfs中，我们只是更改或任何更改，当您
订阅API首先会为您提供一个空的弹出消息以使HTTP
连接刷新，我们目前正在努力再次删除它，因为
现在可以正常进行冲洗，而无需发送该愚蠢的消息了，您呢？
是的，只是抬起头，也许您需要喜欢在J的ipfs中也这样做，以保持
兼容性，是的，我看到了谢谢您加入我的行列
这个问题，我看到了评论，说实话，就像我从不知道那是
发生在FS上，所以我实际上不知道为什么它只能完美地工作
像FS API一样经过相同的测试，就像我们没有做任何更改一样，是的，我需要
测试一下我的猜测，API客户端是否实际上有任何区别
就像是因为您要发送的就像新邮件一样，它试图
从消息中获取参数，诸如此类，因为它没有
他们只是喜欢的属性而忽略它，所以是的，让我尝试了解
更好地解释为什么这对我们来说从来都不是问题，然后完美地与您联系
感谢固定进度栏上的另一条注释Matt和每个人都喜欢
我们有这个回购接口IP FS核心，上面有接口名称，因为
这是我们为其创建规格并创建测试以确保接口的接口
实施符合，所以我们一直在使用它来
交流KPI更改或API升级，这是获取信息的好方法
API工作的示例，但这也是建议添加新功能的好方法
正确，因此，如果您需要ping服务的进度条，我可以发出
我自己也不喜欢我知道这很重要，但就像其他任何事情一样
我想到的绝对是在那里打开一个问题，例如，如果您知道某人是
试图做某事，但他们不能因为缺少某物而无法做
绝对鼓励他们也添加这个问题，因为它对我们有很大帮助
了解人们如何将这些api用于
很酷的谢谢你，接下来的项目你也还好，所以
是的，我打开了任何人类iPS笔记，这就像一个起点
github上的一个起点，它遵循了我们之间的许多对话
自己要么是残酷地打电话，要么亲自或真正的IRC，而且还喜欢
遵循GS社区中许多人现在正在从事的工作
就像ipfs生态系统在增长，我们有很多东西，我们有很多东西
模块每个模块都没有读过我每个模块的证明
每个模块都作为自己的API，并且您的系统越发展，它就越难
变得具有该模块如何与所有其他模块匹配的完整上下文
碎片，因为大多数情况实际上是现在
自称为社区内的三个四个人的上衣，我们变得非常极端
依赖他们，就像有很多事情，例如我或杰米·你
不得不用爵士乐去复习，或者去，如果我们不喜欢这样的话，就去复习
只是还没有合并，有时如果不是
就像是彻底的变革，然后是的，我们应该
与整个环境中的某个人在一起时应该存在，但是我们
应该具有使人们能够添加小功能或附加功能的工具
文档等，这样的问题基本上是整理了很多
其他开源项目的想法为我们提供了一个讨论的场所
我们的经验是最大的痛点是什么，并尝试提出一个
解决方案以及一个我们可以创建类似标准的框架
我们模块的黄金标准，使任何人都可以采用
一个难题的责任，这将使任何人我都能做到
补丁确实做了一个较小的发布，而不必担心会被破坏
以这种方式，比如说高级维护者是那些
就像将胶水拉到头上一样，将所有碎片拼凑在一起
当讨论确实需要反应时，只需要在场
展示了很大一部分难题，而不仅仅是保留了很小的一部分
有一些像躯体的东西，实际上只有100％的东西
覆盖率测试覆盖率，以便像您每次有人提交时知道的那样
修补程序，他们只需要付出一点努力就可以确保一切
仍然留在原处，就像附件不会破坏代码
在其他地方，我们可以在CI中做一些事情，例如棉绒等
我们已经做过的一些事情，但是它们不是很明确，所以还可以
我们之所以拥有它是因为我们感到，但是我觉得如果我们进行这样的讨论，我们
然后可以将其转换为非常有用的东西，
社区中的每个人都可以用来帮助维护所有准则的准则
这些都是我们创建的所有这些模块，因此，问题已链接，请检查
出来，是的，让我们尝试从那里开始，我知道我们是否必须打个电话
如果需要呼吸小组或工作小组，那就去做吧
让我们开始吧，但是是的，这很重要，很酷，谢谢您的任何提问
关于那个
好的，下一个发电机是杰里
一秒
性别亚当，我们要为0 4 1 3发行付出代价哦，是的，谢谢拉尔斯
是的，所以我们发布了另一个，我在4:12之后给了我们发布，因为我们
在一个问题中发现了几个问题是在实验数据存储中
我们正在尝试使用带徽章的标志，并且该问题已得到修复，因此您不会
受此影响，除非您尝试进行此操作，否则另一个问题是
如果您要固定，并且以某种方式取消了固定，则可能会导致
挂在您的守护进程中，因此我们修复了这-这两个更改，但是我们
认为快速推出很重要，因此更新让我知道是否
一切都感觉很奇怪，我们会继续前进
谢谢杰里米，看来我的门铃在响，所以我会摔倒布伦登
您可以从查询演示开始，并希望您确定是吗，所以我从不
在我附近好吧好吧好酷的好吧，所以我们希望
演示我认为我们已经从事了很多年，但我们在
与Rico和KC一起进行查询，我们都在通话中，但我要
非常快地分享我的屏幕，我们将讨论其中的全部内容
如果有人要打扰我，请保持它的明亮和轻松，让我们
我知道，但是是的，所以我们一直在努力争取更好
版本的开放数据，很久以前，我遇到的不只是我们谈论的内容
关于分布式网络，这对我们的整个工作产生了非常深远的影响
因此，我们写了一份白皮书，解释了我们如何构建
我们实际上广泛使用lip p2p和ipfs
链接像数据库一样工作的分布式数据，但数据由内而外
意思是您可以查询它根据任何数据格式查询数据
它是CSV文件还是Excel文档或txt文件，因此我们也
对此很感兴趣，并且真的很美味
现实世界中没有命令行知识的普通普通人，所以
我们应该是电子的，这是那个家伙，正在运行的东西是
实际在引擎盖下运行IP FS节点我有一件完整的事情，你可以
看到这里有很多选择，基本上我们有一个数据集列表
这些结果数据集在我的机器上有效地检查了这片土地
表示它旋转到本地运行p2p对等连接的IPF节点
我可以看到啤酒的数量，可以看到它目前在线
可以在某种程度上看到她，这就是她的ipfs您的ID，我们可以转到
在这里说，嘿，我想看看她有的野兽牛膝草
没有描述或任何东西，我见到你我可以打广告哦，它没有用
但是当它工作的时候很好，哦，因为我已经有这个卡带了
从那个年代起，无论如何我都命名为山雀
数据我可以选择名字显示
漫画，所以这是漫画状态，我已经在运行
在本地，这实际上是要去抢所有
来自它的数据将解析并运行它，并且它的输出也是
现在可以在ipfs上候选的数据集，然后可以将其绘制成图表
很快酷起来最受欢迎的父母是布鲁斯
漫画桌上的韦恩/蝙蝠侠，更重要的是我们有白色
纸质的细节对此进行了详细介绍，但我们进行的每个查询都非常详细
尝试确保每个单个查询冲突的时间
可能匹配哈希值，因此从第二个查询中重新运行
时间实际上不会生成新数据，我们已经检查了该查询，如下所示：
已输入，我们解决了一个哈希，将其放在ipfs上，
检查该哈希是否已经存在并指向数据集，是否存在
那么我们可以将您转回结果，因此，如果您可以想象是否
算是花了24个小时才能完成，而现在我们可以
流和回答而不是再次运行计算，我们自然也可以
沿许多其他维度碰撞，包括
我们还生成的数据使您知道您期望得到的一切
确实存在基于散列或数据集历史的集合，我们可以
实际上，随着时间的推移，我们会跟踪每个变更，如果有一个关联的元数据模型，
您可以看到，所有这些实际上只是简单的ipfs对象
生活在网络上，所以是的，正如我们所见，我们只是打包了所有内容，
我们为此创建的实际原始数据是数据集定义
这是我们采用的抽象查询
查询我们已经解决的关于查询的所有语义信息
然后我们通过自动排序键和该键的哈希值
对象旨在与共享此结构的任何其他对象发生碰撞
然后将显示这些数据集之间的互操作性
查询本身，我们实际上是写的，这是Akshat查询的哈希，它是
将查询写成广义形式，然后我们将其称为
漫画，这是该数据集本身的哈希，这就是语法
是SQL查询，所以我们对能够
使它易于在ipfs上添加和删除，因此我们的添加系统非常漂亮
简单明了，如果我能找到按钮，我们就去
只需将CSV文件放入此处，我们就可以推断出该文件的结构
为您分发的ipfs上的CSV文件检查
是的，这是整个事情的旋风之旅，但我看了他们
给了更多的时间来提问，如果有人请教，那里有一堆东西
我们对IP LD感到非常兴奋，这让我们感到非常兴奋
关于语义分块的信息，这样我们就可以将CSV文件分解为
适当的行，这将打开分布式计算的领域
分布式查询将是一个令人兴奋的概念，但总的来说，我认为
您知道我们时代从事数据救援运动并试图
了解我们的荨麻疹在分布式网络上的外观，我们认为
永久链接数据结构比任何东西都有趣，或者比它更有趣
否则您会在链接数据的世界中看到我们非常着迷于此
尽可能无摩擦地将它们全部完全开源
回购它是从该网站链接的，这就是我们在任何地方的位置
问题是的，所以这很酷，您已经喜欢回答它了，我的两个
现在有问题，非常感谢您的演示，是的，像我一样超级激动
看到您正在对IP FS对象进行查询，这意味着
像那些电子节点中的任何一个都可以从那儿获取查询
就像在本地运行它一样，以证明出价转换是相同的
绝对不仅我们可以，您可以将其用于Davison交流，
演示版本由于某种原因无法正常工作，我认为它强加了名称空间
碰撞，但是是的，实际上，整个要点是能够搜索和
从其他对等方获取数据而没有任何中断，因此我们正在使用p2p
为此，当我们基本上只在IP FSM之上添加一个协议层时，
很酷，所以理想情况下，您应该能够创建管道，这样您就可以
我说过的原始语言，就像我们有点喜欢使用这些转换语言
您不会杀死交易，就像我们有一个查询，它是一个转换，
它为您提供了一个新的数据集，您注意到它甚至不必存在
直到您真正需要像所有转换一样应用是的
所以通常我需要20分钟才能到达那个点，但是
希望能够随着数据的变化而变化，无论它是否满足您
感觉到提示的更改会自动重新运行一些查询
将表连接在一起，这样您就可以知道您的库存了吗？
市场数据出来，让我们计算非洲的GDP，这有点
我们希望有什么很棒的，是的，我有兴趣知道像什么
下一步是什么，如果有东西在走，您现在就像在走
需要IPL所做的任何事情，并准备好发货，以便您
继续增加进步，我的意思是，我们所从事的工作比什么都重要
我们努力尝试并尝试使此功能正常运行，然后真的希望
转过来进行IP LTI集成，然后继续努力
看一下chunker的支持，这确实是几个新文件格式
我们很兴奋，我们真正需要进入的两件事是最大的
放在查询中的是DHT或C或允许协调谁
拥有哪些数据集是目前严重缺失的一件事，但是
然后重新发布可以在本地弄清楚它们有什么哈希值，它们
可以彼此共享其哈希，但是我们没有规范的列表，并且
这是我们需要通过有趣的排序，所以你的意思是我
可能意味着类似的征税系统将使您能够非常协调
高效，迅速，好吧好吧，是的，我们非常期待
如果我们可以提供帮助，则可以双向做出贡献
我PFS an吟声是因为我们正在计划中，所以我们特意选择了一个电子应用程序
在运行自动更新时，这将自动使每个人都在运行
IP FSM的最新版本，所以我们希望随着用户的掌握
东西和规模这东西，我们希望可以让每个人都运行
该套件下最新版本的ipfs
是的，就像超级感兴趣的人一样，喜欢看到这种发展并喜欢帮助您
成功，如果您想与IP LD进行更多对话，现在您
可以将CSV转换为其他格式，然后像内置一样使用
转换或本质上帮助我们弄清楚如何描述什么
责任转移是可以用于您的用例的，就像我们可以
然后向其他用例进行解释，现在我在需要的地方创建该步骤
这些事更多的用例，以便我们弄清楚语言是否
超级令人兴奋，我希望实际上是周转收益能力是
能够在IP LD图本身上运行SQL查询，我认为我们可以
实际上确实给出了我们在事物方面进行架构的方式
我们需要我们需要对IPL进行长期深入的研究，我非常期待
前进，但是是的，非常兴奋，很酷，谢谢，谢谢其他人
任何问题都非常感谢您，我们还有另外三个简短的演示
看起来很不错，接下来我要以我最主要的指标为依据
福雷斯特（Forrest）我已经在IPF Netflix年工作了几周，我
只是想给一个简短的演示，以展示如何使用它们，我为此做了一个
上周有点，所以有点简短，但让我们分享一下我的屏幕
你们所有人都知道，好的，也许看到其他，我们是的，是空的，不是吗，啊，不
应该是我的虚拟机，让斯蒂芬妮大开眼界和几个图标
如果您知道这很好，那么通过三个三个终端屏幕
好的，很酷，这是使用docker compose然后使用二进制文件的组合
路线，所以在目录中有码头工人你
可以从docker compose开始，因为我已经在这里完成了，然后您
可以通过电启动来启动它，这会启动一个守护程序，您可以
在此底部终端上与下面的内容进行通信，您可以添加其他内容
守护进程GI正在运行，所以我已经在这里运行了ipfs守护进程，并且我有一个
在Y的行星际运行中有更多运行，所以如果我启动它
您会看到它将开始编写来自以下方面的事件指标
备用数据库的想法，然后我们可以在ax上的图形中查看，因此如果我们
希望我们可以在此处添加更多内容，现在我们仅基于
他们有UTP端点，您可以从所有端点获得不同的标记
夫妇，以便我们实际上在这里获得了一些好的数据，所以现在我知道了
集合的四个节点，然后您可以列出它们，然后可以看到
注意，您还可以指定将自己的标签添加到事件日志中，以便
在这种情况下，我已自动添加，您知道您已标记所有事件日志
来自每个节点的数据，因此当您跳到此处时，您可以在Ravana中查看它们
而且我需要添加更多的事件日志，以使其更加有用
但这实质上是对不同DHT呼叫性能的细分
和它们的持续时间，您可以在下面看到，虽然有点小，但是
节点ID位于每个事件中，然后我们可以在这些事件中查看这些事件
隔离，如果我们想要的话已经很久没有运行了，所以没有
这里会有很多数据，但目标是最终建立这些数据并
为我们提供有关不同系统和ipfs的更多指标以及发生了什么事件
需要更长的时间，并希望添加某种类型的注释人物动物，这是
您可以在图形上设置标记点，并说这里是添加时
命令已执行，然后在
在命令完成后，是的，这是在这里运行的恶魔进程
要删除节点，您可以使用remove命令执行此操作，而您只是
指定您添加的音符，然后您可以收听已删除的音符
现在非常粗糙，我已经完成了一些工作
这个星期，但我正在寻找有关什么可以使这更多的建议
对我知道我给我们提供集群的每个人都有用，也许您会有所用
从中可以看到我们有很多笔记，他们想点击指标
但是，是的，如果有人有任何问题，
关于可以使此功能更有用的建议，例如您和我可以停下来
在屏幕上说，以便您可以看到所有人，也许这更容易，是的，是的
试图弄清楚如何冷却谢谢您的演示和令人敬畏的进展
我很想知道您是否喜欢设计这样的投掷工具
与ipfs紧密相关，或者是否有使其不可知的计划，以便我们可以
为我的PFS的多种实现生成了这些图
现在它的工作方式是我只是在API端点上监听，就像
斜线API v0k日志，因此如果jsap FSU做到了，那么它应该可以使用
而且我不完全确定这是前进的正确方向
这是一个添加和删除便笺的过程，这很容易，这是我的目标是
只需执行一两个命令，即可使用指标并将其删除
没有编辑配置文件麋鹿是我看过的另一件事，但这
需要在日志存储中添加“我们的IP”节点，告诉它查看
端点重新启动日志存储，这有点笨拙，我
希望使此过程顺利进行，但是是的，因此计划是与所有人一起使用
ipfs的实现，它们现在使用相同的HTTP API，我们确实有一些
这些端点，确实就像我们已经在生成一些图
与用于ipfs指标的代码库相同，所以我认为我们
可以做到，是的
如果您告诉我喜欢什么，将帮助我知道哪些可以让我给您
Caiaphas正在这样做，但是如果您有任何类似的方式来描述您的位置
想要像打呼叫之前和之后一样打耳光，然后我可以给你
完全一样的搬迁，以便您可以衡量那里的其他挑战或
可能对浏览器记录做同样的事情可能是一个更不同的挑战，所以
生成Firefox节点犯罪的Safari等，并获得相同类型的
信息将会有所不同，就像我们总是可以有一个代理一样，
您可以窃取它的HTTP点并获取其信息，但是应该
尽管如此，了解它也将非常有趣，是的，我
可以更离线地与您讨论如何使这两个对象变得更容易
首先很酷，人们可以在哪里提出建议，这将是多么有用
或他们想要什么样的指标，我已经在ipfs上创建了一个回购协议
指标，以便在那里解决任何问题我可以在那里查看
这个星期都在努力工作，或者您可以在闲置或IRC上ping我，
首先在IRC上，然后在其上强制Weston，就像我建议也在磁盘上发布
话语哦，是的，征求可能在那儿但不在那儿的人的想法
看这个电话好吧，是的，其他都没问题
关于森林的问题好吧，下一个演示是针对魔术6k的吗
我就是卢卡斯
毕竟
麦克风坏了，所以
当然我们要让Demoman嘿
好东西好，所以这里什么也不做，这是我第一次展示任何东西
像这样在旅途中，但让我们看看进展如何，你能看到我的屏幕吗
显示当前正在聊天的聊天您也可以放大群组聊天，所以让我们进入控制台
我将展示我的小Python项目的演示，该项目是IP FS
基于基础的垃圾桶，您可以从pip中删除哦，是的，我想要用户安装
好的，如果您运行merkel share与之类的合并，那么它将
只是告诉您运行正确的BFS Damon，因为现在Python
ipfs的实现尚未准备好，但我希望将来会有所改变
我个人目前正在参与IPL d-dog for python，但是，让我们
进行一些上传，并向您展示其工作方式，以便最简单的上传类型
你可以做的就是随便把它放到任何你喜欢的肿瘤上吧，我用
您可以看到我使用了一个选项，该选项基本上向您显示任何用户
链接的启动类型确实，您像常规的EPF一样使用HTTP网关链接
本地网关链接，然后还有缓存
让我们访问OPF sao网关哦，您知道它显示什么吗？
另一件事是加密的，因此，如果您想加密某件事，以至于没有人可以
看到它，您只需要使用e标志，然后就会有这小块垃圾
附加到链接上的是使用Fernet随机生成的密钥
从加密python模块进行加密的功能是什么，它使您可以使用
合并以解密它，因为秘密仅在此链接中存在，而在此链接中不存在
在其他任何可以给您带来安全的地方，只要您知道就可以获取链接并
把它发送给也有默克尔的朋友，确保我也有
他们完全没有默克尔共享或ipfs的用例，但我们要
好一会儿，如果尝试尝试，我们将在此处看到解密的内容
尝试访问链接时，如果没有它们，您将只会看到密钥
像这样的垃圾，这就是我的想法，这也是我PF的休息时间
s作为散列的确定性，但另一方面，它为您提供了额外的
您的内容的隐私无法在网络上识别，现在可以了
如果你的朋友怎么办？如果你的朋友说他们没有，怎么办？
一个ipfs，您可以使用GUI（我写了一点Web UI），仍然可以
加密的好处，而不必强迫任何人在
所有你想走的-哎呀
这是很棒的超级秘密，所以是的，您只有这个链接
这里的区别是，它有一个名为prefix的小Web UI，它只允许
我知道此链接仅适用于Web UI，而不适用于控制台
这样在尝试解密时它不会失败我可以告诉你它是什么
确实，并且收到了这样的链接，命令行的Web UI下载是
还不支持哦，这里有错字，但是好的，让我们开始吧，看看GUI是什么
看起来不错，是的，这里真的没有什么，但是
Mirko当然并不意味着要复杂，而应为普通人服务
只是想了解分布式网络的人们，所以我想这是
以这种方式构建它是合理的，有一个IP FS链接，然后
一个小论坛github丝带ipfs网站，如此处所示
我可以复制到剪贴板，它显示复制了两秒钟，然后就可以了
坐在那里，您可以看到这是这里写的超级秘密的东西
好吧，也许还有别的
好的，是的，如果我涵盖了这一点，那么我就好像有三个植物特征
我有内置的剪辑或支持，以便链接选择将
无需使用即可立即复制到复制到剪贴板的多维数据集
像X剪辑或打开xdg之类的东西，它可能会派上用场
那么当纯Python ipfs实现准备好时，我想
使用它来支持marco共享，这样人们就不必运行ipfs守护程序
问，所以有一个小袋子，我可以在那儿
将非utf8非太监帮助非Unicode内容放在Web UI上，我倾向于
像现在这样对我来说这是我的重中之重，但是
我显然好像所有事情都只需要抽出时间去做那些事情
好吧，如果您有任何疑问，我想这就是我的小演示的总结
很高兴回答他们，真是太好了，谢谢
有没有人有任何问题我没有，如果您没有使用，我有一个问题
添加内容后的GUI功能就是您的示例所在的位置
只是文本你好，但它只是添加该内容还是将其包装
在某种允许使用GUI进行显示的东西中，哦，是的，所以我
当您访问我的仓库库时，我得到了这个小座右铭，上面写着像您一样
知道就像说基于ipfs的分布式bean类似于scrunch
点我们的精子，所以对我们来说就像是一个可以从卷曲处接近的粘贴容器，而您
知道我真的很想让它以一种基本上可以模仿的方式
用管道输送任何东西，一旦您喜欢curl，便可以收到网关
没有任何包装的内容，我的意思是网络用户界面是完全可选的，但是如果
您只想将原始内容卷曲在需要有默克尔的地方
共享已安装或退出使用加密功能的一件事
也许我想说这个产品真的很简单，
我对Python的了解还不是很多，但听到您的声音真的很令人鼓舞
大家都参与其中，是的，您可以考虑的一件事很酷
接下来要做的就是一分钱，这样我就可以
添加一些东西到默克尔粉碎，然后将其固定在某个地方并关闭我的
笔记本电脑，并且仍然可供与yeah共享笔记本的人使用
我考虑过可能会使用一个VPS服务器，这是一个好点
用于保持文件的状态，但您可能知道
专注于加密的上载，使人们可以放心使用它
是的，很酷，谢谢，没有其他问题了
这是否使您的麦克风正常工作，我应该开始吗？
请
屏幕好吗，你看到这个了吗，好吧，这是什么，我只是还是
星际获取服务，目标是让github我们建立github
目前，它可以显示所有孩子树的IP和更多内容，因此您可以
和孩子们一起推动它，我将遥控器的外壳剥开，而不是一个工作区域
只要把漫画放到这里，你就会得到一个看起来很熟悉的回购
可能是为了其他服务，是的，你得到了那棵树，你能请我吗
你可以走得很远，你可以开火，你可以走
进入树中并查看其他文件更深层次的是，您可以提交列表吗
可以是更多的彗星，可以成为它，这表明您的深度承诺，是的
使用Deck API在我们Jays IP上工作，所以它是IP LD，是的，我长期
我们的目标是拥有更多类似github功能的问题，例如
请求和类似的东西啊，是的，这只是一个小孩子
喜欢思考和杰伊斯的想法之家，我在建，我的问题是你
因此，当您在树上浏览并展示礼物和东西时，请仔细阅读
您是直接在git repo上运行这些文件还是在缓存内容
进入数据库，它实际上是在流氓上使用IP运行其数据
OD，所以在任何地方都没有cuz数据库，这对我来说有些痛苦
意味着可能最难实施的事情将受到谴责
我真的不敢想象现在就可以实现，但是其余的
实际上，这样做很简单，因为得到我去皮的东西
包括对github进行检查的轻巧的故障转移查找
这意味着如果我使用的是GIS，我可以将其指向git repo
当前在github上，我将能够使用所有这些功能来
浏览它，它只会使用IP LD来解决这些问题
该领域的IP FS
是什么地方，我不确定我的意思是，所以我想
马特（Matt）的意思是，是否可以将它用作您忘记的替代品，
这就是所有事情，就像您推动将ipfs用作远程服务器一样
您的本地获取回购，您向其中推送内容，得到的是一个哈希，这就是
您使用的是3d是的，基本上它的目标是
能够在没有github的情况下无需完整的服务就可以在代码上进行协作
还记得一个项目，在卡斯韦尔（Caswell）大概五年前就完成过
服务人员可以很好地防御，还有很多其他事情
它是用JavaScript实现的完整密钥协议，因此
可以用作Chrome应用程序，因此您可以拥有一个像edit这样的编辑器
浏览器上的代码，就像push一样，以正确的方式提交等等。
基本上，您要说的是，这不仅限于此
像Chrome应用一样，您实际上可以将chrome变成普通网页
通过与您的HTTP链接操纵的共享获取数据
朋友甚至可能喜欢合作开发代码，因为您会把
一些慈善事业，我不能让我为所有人编辑ER，然后
您已经准备好，就像将其推回某个位置（如果可以键入该键一样）
再有可能是其他任何远程超级目标都想知道我们是否应该使用它来推食物
在浏览器中本地支持版本控制，就像本地API一样
诸如转移快照网页之类的方法
是的，先生，任何JavaScript开发人员都可以调用该本地函数，例如take
一个版本的快照给它一个哈希是的，是的，是的，我想知道是否
可以很好地与缓存API配合使用，因此现在浏览器中有了KPI
服务人员可以访问的窗口，甚至可以像普通的常规页面一样访问该窗口
对象，它非常擅长捕获像这样的请求，所以它非常
很好，就像他们发送邮件一样，您在请求相同的内容
并给您回复，以便浏览器完成
建立网页的其余部分，如果我们可以使这些缓存ipfs
然后，我们可以使用旁边的朋友的现金，
只需将其提取到我们的世界机器上，超级强大的网页就有
关于当我推向IP LD时的好事的另一个问题
远程获取新的IP LD哈希或以新方式获取新的IP LD哈希
每当我按此大小或提交新IP LDH时，那不是我的事
问题是的，目前我正在工作
在一个新的远程助手上，它将在IP NS上运行，并为您提供
为IP诚实拥有一个哈希，这将仅指向其中的哈希
从我的建筑物改变得很好，但是说实话，它确实
改变吧，因为我也活跃于SSB社区，他们喜欢我们
就像是一个门SSB，它是枢纽，我们在整个作品中都有分布
规划为什么这是一个不同的讨论
如果您只是按相同的提交，它也会改变吗
如果不是，如果数据没有变化，它会执行哈希操作，实际上是
搞砸了，是的，对吧，谢谢，太好了，我非常兴奋
认为这是我们今天经历的所有伟大电话的结束
演示感谢大家所做的出色工作
有没有人需要任何最后的东西来解决问题哦，我只想
提起小事，还有更多的问题，我真的想问
你们听说过Althea哦，是的，是的，我想我会进去的
与实施它的人联系，我将尽我所能
我尝试这样做，以便IBM的支持尽快得到Althea的支持，
我只是想向项目大声疾呼，所以也许很少
更多的人可能会感兴趣，我会提出来，这就是全部
几乎真的添加了链接
很好，所以这里是一些社区，然后是整个社区的链接
事物
好吧，这基本上就像一个网状网络，旨在在802.11上运行
ad hoc网络，因为它使用了现有的基础架构，所以非常不错
而且几乎所有的Dong或Wi-Fi都无法在工作中使用
网络或形成网络，是的，这就是我想说的
太棒了，谢谢，请确保将这些链接添加到
记事本，以便他们进入github仓库，因为一旦关闭
窗口中的聊天内容被扔掉了
我要贴上它，谢谢大家，我们还有其他最后的事情
应该清理一天好吗谢谢大家谢谢你是我的
再见，谢谢，很好，我们能得到一个吗